Desde el primer momento en que escuché The Strokes, por allá el año 2002 mientras estudiaba economía en la universidad, quedé pegado a su música, repitiendo hasta la saciedad el This Is It y buscando el mínimo espacio y tiempo libre para poder darle play al reproductor de música (el discman en ese momento). Lo mismo me pasó con sus discos posteriores y este último, Comedown Machine, no es la excepción. Nadie puede negar la especialidad de los Strokes para crear música pegajosa generadora de delirios, ritmos armoniosos que quedan clavados en tu cabeza y estribillos que difícilmente podrás dejar de repetir silbando, cantando, tarareando o golpeando el escritorio. Con este disco la banda reafirma su vigencia y capacidad para dominar y someter nuestras mentes, y tranquiliza a sus seguidores haciéndonos saber que tenemos música fresca para rato de la mano de este grupo neoyorquino. Mis canciones favoritas del disco: One Way Trigger, Welcome to Japan, Partners In Crime y Happy Ending. 
Video (Welcome to Japan)
http://www.youtube.com/watch?v=ZQphPd7-2RM
Video (Happy Ending)
http://www.youtube.com/watch?v=VbXcthY4124
Soundcloud (One Way Trigger)
https://soundcloud.com/thestrokes/the-strokes-one-way-trigger
Facebook (The Strokes)
https://www.facebook.com/thestrokes

