Luego de 6 años de silencio y tras su primer y único álbum, Atemahawke (2007), vuelve aparecer Porter con un nuevo tema: Kiosko. La banda mexicana liderada por Juan Carlos Pereda Velasco (alias Juan Son) fue considerada una de las más importantes dentro de la escena alternativa e independiente de su país por su sonido experimental y vanguardista. Su nueva canción ha sido producida por Simone Pace, baterista de la banda norteamericana Blonde Redhead, quien trabajara en el 2011 con Juan Son en el proyecto Aeiou. 
Video (Kiosko – Vive Latino 2013)
http://www.youtube.com/watch?v=hEAg8N7Twjk
Soundcloud (Kiosko)
https://soundcloud.com/porteroficial/kiosko
Facebook (Porter)
https://www.facebook.com/oficialporter
