El pasado 8 de abril de 2013, la banda norteamericana The National estrenó el video de su nuevo single “Demons” como adelanto a su quinto y próximo álbum de estudio, “Trouble Will Find Me”, que será lanzado y saldrá a la venta el 20 de mayo a través de la disquera 4AD. El tema fue tocado por primera vez en público el pasado 4 de abril en Berlín, ofreciendo un set privado en el hotel Michelberger, donde invitaron al director creativo del mismo, el artista e ilustrados Azar Kazimir, para generar el presente video en stop motion y recrear la imagen de portada de su nuevo álbum. A esperar.
Video (Demons)
http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=N527oBKIPMc
Soundcloud (Demons)
https://soundcloud.com/j0erg/the-national-demons
Facebook (The National)
https://www.facebook.com/thenationalofficial?fref=ts
