Stereosonica nace de la búsqueda de nuevas experiencias y sensaciones departe de un grupo de apasionados por la música. Es un espacio alternativo de difusión de música independiente, alejada de la pobre oferta que encontramos en las radios locales, donde encontrarás: noticias, novedades, lanzamientos, críticas, entrevistas y especiales de bandas; pero sobretodo podrás sintonizar la mejor música del planeta, venida de estilos y tendencias como el classic rock, new wave, punk, postpunk, funk, electro, disco, shoegaze, pop, indie, post-rock, entre otros. 

Nuestra programación tiene como protagonistas un grupo de Djs, melómanos y  especializados en diferentes géneros musicales, que apuestan por un la apertura y consumo de la cultura musical más acorde con los tiempos post-modernos. Los Dj’s, estarán transmitiendo el mejor rock de todos los tiempos para todo el mundo desde sus estudios, haciéndote viajar por sonidos que no podrás encontrar en otro lugar.  

Enjoy the addiction!
